Dneska je krásný den, venku svítí sluníčko a fouká mírný vítr.
Včera jsem viděl tři psíky, jak si hrají na louce u řeky.
Předevčírem jsem se potkal s pěti kamarády na kávě v oblíbené kavárně.
Vždycky se těším na víkend, kdy si můžu odpočinout a číst knihy.
Zítra budu muset jet do práce a těším se na nové úkoly.
Rád chodím na procházky do přírody a pozoruji zvířata a rostliny.
V létě si rád dávám zmrzlinu s čokoládovou polevou.
V zimě se mějte na pozoru před ledem na chodnících.
Každý den si přečtu alespoň pár stránek knihy před spaním.
Kamarád mi právě zavolal a pozval mě na večeři ve středu.
Na dovolené jsem navštívil hrad Karlštejn a fascinovala mě jeho historie.
Na trhu jsem si koupil čerstvé ovoce a zeleninu pro celý týden.
Při vaření miluji používat čerstvé bylinky a koření.
Večer si rád pustím hudbu a relaxuji na gauči s tímto sladkým psem.
Dneska večer se sejdeme s přáteli a zahrajeme si stolní hry.
Jsem rád, že mám práci, která mě naplňuje a baví.
Už jsem pět let ženatý a máme spolu dvě krásné děti.
Prší, takže dneska nepůjdeme na výlet do přírody.
V létě si chodím plavat do místního bazénu.
Ráno se probouzím a vždycky si udělám výbornou kávu.
Na dovolené v Itálii jsme ochutnali vynikající těstoviny s rajčaty.
Koupil jsem nový telefon s velkou obrazovkou a skvělým fotoaparátem.
Před spaním si vždycky umyju zuby a dopřeji si dobrou noc.
Při výletu do hor jsme viděli krásné modré jezero.
V létě se můžete osvěžit koupáním v řece či jezeře.
V zimě si rád zajdu na sjezdovku a lyžuji celý den.
Můj oblíbený film je o dobrodružství mladého hrdiny.
Na stole stojí krásná váza s červenými růžemi.
Včera jsem potkal dámu, která nosila nádherný modrý kabát.
Vždycky se snažím být hodným člověkem a pomáhat druhým.
Na náměstí se koná tradiční jarmark s mnoha stánky.
Na svatbě mého bratra jsem byl kmotrem malého chlapečka.
Večer se můžete projít po městě a obdivovat noční panorama.
Ráno vstávám brzy, abych měl čas na cvičení a jógu.
Víkendy trávíme často na chatě v krásné přírodě.
Letos jsme byli na dovolené v Norsku a viděli jsme fjordy.
Na narozeniny mé babičky jsme připravili velkou oslavu.
K večeři jsem si dneska udělal těstoviny s rajčatovou omáčkou.
Rád se učím nové věci a rozšiřuji své znalosti.
V létě si rád hraju na plážovém volejbalu s přáteli.
Dělám si vždycky poznámky, abych si pamatoval důležité termíny.
Na konci měsíce chodím pravidelně platit nájem za byt.
Včera večer jsem si pustil starý film s Humphreyem Bogartem.
Na stole máme vždycky květiny ve váze.
Ráno si dávám jogurt s ovocem a medem.
Na trhu jsem si koupil čerstvou zeleninu a bylinky.
Včera jsem našel na ulici ztraceného psa a vrátil ho majiteli.
V zimě rád stavím sněhuláka s mou malou dcerou.
V létě máme v plánu navštívit hory a udělat si horskou túru.
Večer si rád pustím klidnou hudbu a relaxuji.
Na dovolené v Řecku jsme ochutnali vynikající gyros.
Dneska je krásně slunečno, ideální den na piknik.
Našel jsem starou fotografii svých rodičů na jejich svatbě.
Rád si dělám domácí smoothie s ovocem a jogurtem.
Na návštěvě u přátel se vždycky dobře bavíme.
Na večerním nebi svítí krásné hvězdy.
Dneska jsem byl na koncertě mé oblíbené kapely.
Na víkendový výlet si vždycky balím batoh s jídlem a pitím.
Při prvním setkání jsme si okamžitě padli do oka.
Ráno si rád dávám ovesné vločky s medem a banánem.
Na náměstí probíhá velký průvod s barevnými maskami.
Naši sousedé mají krásnou zahradu plnou květin.
Včera jsem našel starý deník ze svých středoškolských let.
Na večeři si dávám často grilovanou zeleninu s masem.
Při procházce po lesní stezce jsme zahlédli srnce.
V zimě je skvělé sjet se na sáňkách z kopce.
Na svatbě mé sestřenice jsem tancoval celou noc.
Dneska jsem se naučil nové slovo, které jsem nikdy předtím neslyšel.
Rád si pustím pohádku před spaním.
Včera jsem měl skvělou večeři v nové restauraci ve městě.
Na letní dovolené si vždycky beru plavky a sluneční brýle.
Na zahradě máme starý jabloně a hrušně.
Včera jsem si udělal dlouhou procházku po pláži.
Při focení přírody jsem zachytil krásné sluneční západ.
Na svatbě mého bratrance jsem byl svědek.
Dneska jsem si udělal den volna a odpočíval jsem na gauči.
Včera jsem byl na výletě do zámku a prohlédl si jeho interiér.
Rád si čtu detektivní romány a hádanky.
Na náměstí probíhá tradiční vánoční trh s dárky.
Na večeři si dávám dýňovou polévku s grilovaným chlebem.
Při výletu do hor jsme zahlédli orla královského.
Na narozeniny mého syna jsme mu koupili nový bicykl.
Včera jsem byl na výstavě moderního umění a byl jsem ohromen.
Na víkend se chystáme na rodinný výlet do přírody.
Rád si dávám k snídani omeletu s houbami a sýrem.
Na trhu jsem si koupil čerstvý chléb a domácí tvaroh.
Včera jsem byl na koncertě symfonického orchestru.
Na stole máme krásnou svíčku s vůní vanilky.
Dneska jsem navštívil muzeum a dozvěděl se spoustu zajímavostí.
Na dovolené na Bali jsme plavali s delfíny.
Rád se věnuji fotografování přírody a krajin.
Večer si rád pustím dokument o vesmíru a hvězdách.
Dneska jsem si udělal čas na meditaci a relaxaci.
Na náměstí se koná velký festival s hudbou a tancem.
Na svatbě mé kamarádky jsem byl družičkou.
Včera jsem byl na výstavě starých aut a líbila se mi tamta retro vozidla.
Rád si dávám zmrzlinu s příchutí vanilky a jahody.
Na trhu jsem si koupil čerstvé rajčata a papriky.
Včera jsem se setkal s přáteli na večeři v italské restauraci.
Na dovolené v Paříži jsme navštívili Eiffelovu věž a byla to úžasná zkušenost.