Dneska je krásný den, venku svítí sluníčko a fouká mírný vítr.
Včera jsem viděl tři psíky, jak si hrají na louce u řeky.
Předevčírem jsem se potkal s pěti kamarády na kávě v oblíbené kavárně.
Vždycky se těším na víkend, kdy si můžu odpočinout a číst knihy.
Zítra budu muset jet do práce a těším se na nové úkoly.
Rád chodím na procházky do přírody a pozoruji zvířata a rostliny.
V létě si rád dávám jahodovou zmrzlinu s čokoládovou polevou.
V zimě se mějte na pozoru před ledem na chodnících.
Na chatě vždy spíme v lodžiji, protože to je jediná místnost s manželskou postelí.
Kamarád mi právě zavolal a pozval mě na večeři ve středu.
Na dovolené jsem navštívil hrad Karlštejn a fascinovala mě jeho historie.
Na trhu jsem si koupil čerstvé ovoce a zeleninu pro celý týden.
Při vaření miluji používat čerstvé bylinky, cibuli, česnek a koření.
Večer si rád pustím hudbu a relaxuji na gauči se sladkým pitím.
Dneska večer se sejdeme s přáteli a zahrajeme si stolní hry.
Džungle bývá popisována jako nebezpečné místo plné predátorů, kteří číhají za každým stromem.
Už pět let jsem ženatý a máme spolu dvě krásné děti.
Prší, takže dneska nepůjdeme na výlet do přírody, ale zahrajeme si šachy.
V létě rád chodím plavat do místního bazénu, nebo se opaluji na zahradě.
Ráno se probouzím a vždycky si udělám výbornou kávu a chléb s čerstvým sýrem.
Na dovolené v Itálii jsme ochutnali vynikající těstoviny s rajčaty.
Koupil jsem nový telefon s velkou obrazovkou a skvělým fotoaparátem.
Před spaním si vždycky umyju zuby a popřeji dětem dobrou noc.
Při výletu do hor jsme viděli krásné modré jezero a hluboké lesy.
Džentlmen by měl vždy podržet dveře dámě a být jí oporou.
Trpaslíci tráví celý život v podzemí, kde hledají drahokamy a vzácné kovy.
Můj oblíbený film je o dobrodružství mladého hrdiny a jeho první lásce.
Na stole stojí krásná váza s červenými růžemi a žlutými tulipány.
Včera jsem potkal dámu, která nosila nádherný modrý kabát a drahou kabelku.
Vždycky se snažím být hodným člověkem a pomáhat druhým, ale ne vždy mi to jde.
Na náměstí se koná tradiční jarmark s mnoha stánky jako každé Vánoce.
Na svatbě mého bratra jsem byl kmotrem malého chlapečka jménem Petr.
Večer se můžete projít po městě a obdivovat noční panorama.
Ráno vstávám brzy, abych měl čas na cvičení a jógu.
Víkendy trávíme často na chatě v krásné přírodě v blízkosti lesa a hor.
Letos jsme byli na dovolené v Norsku a viděli jsme fjordy.
Na narozeniny mé babičky jsme připravili velkou oslavu a několika patrový dort.
K večeři jsem si dneska udělal těstoviny s rajčatovou omáčkou.
Rád se učím nové věci a rozšiřuji své znalosti, proto čtu hodně knih.
V létě rád hraju plážový volejbal s přáteli, po kterém chodíme grilovat.
Dělám si vždycky poznámky, abych si pamatoval důležité termíny, jako je návštěva lékaře.
Na konci měsíce chodím pravidelně platit nájem za byt, ve kterém bydlí mamka.
Včerejší triumf našeho fotbalového týmu jsme pořádně oslavili v hospodě.
Na stole máme vždycky květiny ve váze a čerstvý moučník.
Ráno si dávám jogurt s ovocem a medem, a zelený čaj s citrónem.
Na trhu jsem si koupil čerstvou zeleninu a bylinky, protože na večeři mám pozvané přátele.
Včera jsem našel na ulici ztraceného psa a vrátil ho majiteli.
V zimě rád stavím sněhuláka s mou malou dcerou a synem.
V létě máme v plánu navštívit hory a udělat si horskou túru.
Večer si rád pouštím klidnou hudbu, zavřu oči a relaxuji.
Na dovolené v Řecku jsme ochutnali vynikající gyros a tzatziki.
Dneska je krásně slunečno, ideální den na piknik s maminkou.
Našel jsem starou fotografii svých rodičů na jejich svatbě a ukázal jim ji.
Rád si dělám domácí jogurtový drink s ovocem, kam často přidávám med.
Na návštěvě u přátel se vždycky dobře bavíme a tvoříme nové zážitky.
Na večerním nebi svítí krásné hvězdy a měsíc, který je zrovna v úplňku.
Dneska jsem byl na koncertě mé oblíbené kapely a stihl jsem poslední tramvaj domů.
Na víkendový výlet si vždycky balím batoh s jídlem a pitím.
Při prvním setkání jsme si okamžitě padli do oka a domluvili se na druhém setkání.
Ráno si rád dávám ovesné vločky s medem a banánem.
Na náměstí probíhá velký průvod s barevnými maskami a lampióny.
Naši sousedé mají krásnou zahradu plnou květin, o které se jim stará zahradník.
Včera jsem našel starý deník ze svých středoškolských let, ale ještě jsem nenašel odvahu jej otevřít.
Na večeři si často dávám grilovanou zeleninu s masem, nebo pokrmy s rýží.
Při procházce po lesní stezce jsme zahlédli srnce, ale ihned odběhl.
V zimě je skvělé projet se na sáňkách z kopce.
Na svatbě mé sestřenice jsem tancoval celou noc s jejími přáteli.
Dneska jsem se naučil nové slovo, které jsem nikdy předtím neslyšel.
Večer si velmi rád pouštím svůj oblíbený seriál před spaním.
Včera jsem měl skvělou večeři v nové restauraci ve městě.
Na letní dovolené si vždycky beru plavky a sluneční brýle.
Na zahradě máme staré jabloně a hrušně, ale už moc neplodí.
Včera jsem si udělal dlouhou procházku po pláži, při které jsem sbíral mušle.
Při focení přírody se mi podařilo zachytit krásný západ slunce a první hvězdy.
Na svatbě mého bratrance jsem byl svědkem brutální vraždy naší sestřenice.
Dneska jsem si udělal den volna a odpočíval jsem na gauči.
Včera jsem byl na výletě do zámku a prohlédl si jeho interiér.
Rád si čtu detektivní romány a hádanky, udržuji tak svůj mozek čilý.
Na náměstí probíhá tradiční vánoční trh s dárky a svařeným vínem.
Na večeři si často rád dám dýňovou polévku s grilovaným chlebem.
Při výletu do hor jsme zahlédli orla královského, jak letěl ke svému hnízdu.
Na narozeniny mého syna jsme mu koupili nové kolo, a byl z něj nadšený.
Včera jsem byl na výstavě moderního umění a byl jsem ohromen.
Na víkend se chystáme na rodinný výlet do přírody a na opékání buřtů.
Rád si dávám ke snídani omeletu s houbami a sýrem.
V obchodě jsem si koupil čerstvý chléb a polotučný sýr.
Včera jsem byl na koncertě symfonického orchestru s hudbou z Pána prstenů.
Na stole máme krásnou svíčku s vůní vanilky, ale bolí mě z ní hlava když hoří.
Dneska jsem navštívil muzeum a dozvěděl se spoustu zajímavostí o dinosaurech.
Na dovolené na Bali jsme plavali s delfíny, ale požahala nás medúza.
Ve svém volném čase se věnuji fotografování přírody a krajiny.
Takový přístroj zatím tamní výrobci udělat neumějí, ale jedna značka našla alternativní řešení.
Vyberte ty nejroztomilejší domácí mazlíčky měsíce září, a autoři prvních čtyř fotografií získají knihu.
Právě u hry černých proti bílým systém hodnotí výkonnost hráče nebo týmu na základě výsledků jeho her.
Ve francouzských vlacích a v městské hromadné dopravě v posledních týdnech jezdí stále více nechtěných pasažérů.
Problémy s hmyzem, který se živí zejména lidskou krví, už řeší také pařížská radnice.
Kdo se na výstavu během minulého víkendu nedostal, rozhodně nemusí zoufat.
Připravili jsme pro vás nejen video, kde uvidíte modely v reálu přímo v prostoru, ale i skutečně obří fotogalerii.
Včera jsem se setkal s přáteli na večeři v italské restauraci.
Na dovolené v Paříži jsme navštívili Eiffelovu věž a byla to úžasná zkušenost.